Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Je vais les brûler pour toi.
Tout ça pour toi.
Ne me blâmez pas.
Fantôme!
Ruqing, ne viens pas me chercher.
Ruqing, reste loin de moi.
Laisse-moi tranquille.
Alors sur les lieux,
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ?
Regarde ça.
Est-ce le capitaine Luo que je connais ?
C'est comme être de retour à l'école.
Très bien, arrête de plaisanter.
Je n'y suis pas habitué moi-même.
Il fait un peu froid quand le vent souffle.
Ça a l'air bien ?
Assez jeune.
Énergique et très beau.
Droite?
Chi Xia.
Assez de flatteries.
Voici le plan.
Nous serons divisés en deux équipes aujourd'hui.
Oui.
Emmenez Cao Bin et Curly avec vous.
Allez à l'entreprise de Sun Xiangbo.
Voyez s'il a été en contact avec quelqu'un de suspect récemment.
Chi Xia.
Tu viendras avec moi chez Liang Ruqing.
Allons-y.
D'accord.
Tout le monde est là.
Jetez un oeil.
Comment était habituellement la condition physique de Liang Ruqing ?
Est-ce qu'elle t'a déjà parlé de
des problèmes psychologiques ?
Ruqing était soumis à un stress mental trop important.
Elle avait peur de m’entraîner vers le bas.
Elle voulait même divorcer.
Mais je n’ai jamais accepté.
Divorce?
Cela montre qu’il y avait de réels problèmes dans votre relation.
Bien sûr que non.
Notre relation a toujours été stable.
S'il vous plaît, n'écoutez pas ces rumeurs sans fondement.
Ruqing veut divorcer
C'est entièrement à cause de sa famille.
Ruqing a un frère
qui lui demande toujours de l'argent.
Si elle ne lui en donne pas,
il vient et crée des problèmes.
Ruqing se sent inférieur
parce qu'elle ne gagne pas autant que moi.
Elle ne veut pas utiliser l'argent de mon entreprise
pour soutenir sa famille parasitaire.
Je lui ai toujours dit
que quoi qu'il arrive,
quelles que soient les difficultés auxquelles nous sommes confrontés,
Je serai toujours à ses côtés
et ne l'abandonne jamais.
Mais elle...
Pourquoi serait-elle si désespérée ?
qu'elle essaierait de se suicider ?
Sun Xiangbo joue très bien ce rôle tragique.
Mais le problème est
Sa maison est trop propre.
C'est tellement propre comme s'il savait
nous sommes venus et avons fait un rangement spécial.
Cet emballage vient d'être ouvert,
ce n'est pas expiré,
mais jeté.
Cette boîte de capsules de mélatonine aussi.
Tout cela devrait appartenir à Liang Ruqing.
Regardez ce plan de voyage
et prendre des suppléments.
Vivre avec une attitude aussi positive,
ça ne ressemble pas à quelqu'un qui se suiciderait, n'est-ce pas ?
Joli coup!
Xu Yang.
Attendez-moi!
Continuons.
Mme Liang m’avait déjà donné des cours particuliers auparavant.
Au début, nous avions des cours chez elle.
Plus tard, parce que son mari n'arrêtait pas de se disputer avec elle,
elle avait peur que cela affecte mon tutorat,
alors nous avons déménagé chez moi.
Vous souvenez-vous
pourquoi elle s'est disputée avec son mari ?
Mme Liang est une personne volontaire,
et elle se soucie beaucoup de sa réputation.
Chaque fois qu’ils avaient une dispute,
Elle me renverrait d'abord.
Dans votre impression,
Quel genre de personne était son mari ?
Je ne me souviens pas de grand chose.
Xu Yang !
C'est l'heure du basket.
Ils m'appellent pour jouer au basket.
Je dois y aller.
Numéro 13,
Wang Yu.
Allez, comment ça va ?
Tout va bien.
Numéro 14, Nie Qianyu.
Ici.
Xu Yang.
Dites simplement ce qui vous vient à l’esprit.
Vous ne voulez pas que nous résolvions cette affaire rapidement ?
et obtenir justice pour ton professeur Liang ?
Je ne sais vraiment pas
ce qui s'est passé.
Venez ici.
Je sais que vous êtes préoccupé par la réputation de votre professeur.
Mais si nous ne découvrons pas la vérité,
de plus en plus de gens vont la mal comprendre.
Ce n'est qu'en attrapant rapidement le tueur
Pouvons-nous arrêter les rumeurs qui la calomnient ?
Est-ce que tu comprends?
La dernière fois, je suis allé chez Mme Liang pour des cours particuliers.
J'ai vu par hasard son mari sortir de la maison en trombe.
Mme Liang a crié de l'intérieur.
Éloignez-vous le plus loin possible !
J'espère que toi et ce briseur de ménage allez pourrir en enfer !
Bouclé.
Dans la relation entre Liang Ruqing et Sun Xiangbo,
il y a une troisième personne impliquée.
Découvrez rapidement qui est cette personne.
Sun Xiangbo est très méfiant en ce moment.
Quelle coïncidence, Capitaine Luo,
Moi aussi je viens de trouver quelque chose.
Le partenaire de Sun Xiangbo s'appelle Nie Qianyu.
Elle vit actuellement dans une villa achetée par Sun Xiangbo,
Bâtiment B du jardin de Lijiang.
Bien.
Gardez la voix basse.
C'est une école.
Pourquoi cries-tu si fort à propos de tes affaires ?
Tu n'avais pas dit que ça arriverait bientôt ?
Tu n'as pas dit que rien n'irait mal ?
Que se passe-t-il réellement ?
Cela arrive bientôt.
Je ne t'ai pas menti.
Le problème est que tout est arrivé trop soudainement.
Je ne sais pas non plus.
Elle s'est énervée à ce moment critique.
Elle l'est aussi
Très bien?
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû te crier dessus.
Que sait-elle exactement ?
Peu importe ce qu'elle sait.
Ce qui compte c'est
si la police le découvre.
J'ai fini.
Qui est-ce?
Police.
Est-ce la résidence de Nie Qianyu ?
À venir!
S'il vous plaît, installez-vous confortablement.
Vous connaissez Liang Ruqing, n'est-ce pas ?
Oui je le fais.
Saviez-vous qu’elle a sauté d’un immeuble ?
Je suis au courant du suicide de Liang Ruqing.
Mais je trouve cela aussi horrible.
Je n'ai rien à voir avec ça.
Quelle est votre relation avec Sun Xiangbo ?
Je l'avoue.
Xiangbo et moi sommes ensemble.
Mais Liang Ruqing n’était pas seulement autoritaire.
Toute sa famille était gourmande.
Elle a échoué au travail.
Et j'ai encore plus échoué dans ma vie de famille.
Elle a tout mis sur son dos.
Nous ne l'avons pas forcée à faire quoi que ce soit.
Comment pouvez-vous nous blâmer pour cela ?
Ne vous fâchez pas.
C'est mauvais pour le bébé.
Avez-vous déjà essayé, vous et Sun Xiangbo, une thérapie psychologique ?
Conseil psychologique ?
Que veux-tu dire?
Hypnose.
Thérapie du sommeil.
Ou une suggestion psychologique, des choses comme ça.
Avez-vous déjà vécu l’une de ces situations ?
Xiangbo m'accompagne souvent chez le gynécologue.
Mais la psychiatrie ?
Qui irait voir un psychiatre sans raison ?
Capitaine Luo.
Sun Lin est à la gare.
Elle semble assez agitée.
Revenez un instant.
Un.
Merci pour votre coopération.
Si nous avons besoin d’autre chose,
nous vous recontacterons.
Laisse-moi te raccompagner.
Pas besoin.
S'il vous plaît, restez ici.
Chaque question à laquelle vous venez de répondre
était avec hésitation.
Il n’est pas étonnant que la police se méfie de moi maintenant.
Qu'est-ce que c'est que cette histoire de conseil psychologique ?
Pourquoi la police poserait-elle des questions sur ces choses-là ?
Ce thérapeute que tu m'as dit de voir la dernière fois,
Est-ce que c'est lié à ça aussi ?
Dire quelque chose!
Que se passe-t-il?
Quoi qu'il se passe !
Bon sang ! Ils ne supportent pas de me voir heureuse.
Elle méritait de mourir.
Arrête de pleurer.
Buvez de l'eau tiède.
Pourquoi crois-tu
que ton père a définitivement tué ta mère ?
Parce que ma mère a toujours su
Mon père n'accepterait pas de divorcer.
Tout cela avait pour but de transférer secrètement des actifs.
Alors elle avait été
recueillir des preuves du blanchiment d'argent de mon père.
Mon père
avait peur d'être ruiné.
Il a essayé de détruire les preuves
et c'est pour ça qu'il a tué ma mère.
Mais il ne sait pas
que toutes les preuves
est entre mes mains.
Sun Xiangbo possède au total trois sociétés.
Il y a un an,
Sun Xiangbo transféré
Hongtai Biological Company, qu'il utilisait souvent pour le financement relais,
à Nie Qianyu.
Cela prouve
ce que Sun Lin a dit à propos de
Sun Xiangbo -
qu'il transférait des actifs.
Cependant,
les preuves fournies par Sun Lin
ne suffit pas à prouver
Les activités de blanchiment d’argent de Sun Xiangbo.
Alors nous
il faut enquêter davantage sur les traces de son argent.
Ce soleil Xiangbo
est loin d’être un mari parfait.
Mais Liang Ruqing
a gardé tous ses griefs
sans se défendre.
C'est elle qui mérite notre sympathie.
Quand nous étions chez Nie Qianyu
et a mentionné l'hypnose,
Son expression montrait une panique évidente.
En plus,
Liang Ruqing avait été
Je recueille depuis longtemps des preuves des crimes de Sun Xiangbo.
Nous avons maintenant des raisons de soupçonner
que Sun Xiangbo, afin de détruire les preuves,
a soumis Liang Ruqing à une hypnose à long terme
pour la guider vers le suicide.
Bien.
Demain, des experts du département provincial viendront nous aider dans notre enquête.
Allons tous nous reposer un peu.
Demain,
Nous adopterons une approche à deux volets.
D'une part,
Nous allons enquêter sur les problèmes financiers de Sun Xiangbo.
D'autre part,
nous commencerons par l'angle de l'hypnose.
Allons-y.
D'accord.
Au revoir, capitaine Luo.
Au revoir, capitaine.
À bientôt, capitaine Luo.
Chi Xia,
au revoir.
Ne vous mettez pas trop de pression.
Veux-tu que je te ramène à la maison ?
Pas besoin, capitaine.
Sun Xiangbo a transféré Hongtai Biotech à Nie Qianyu,
même si c'est arrivé il y a un an.
Mais comme les preuves de Sun Lin sont insuffisantes,
Je souhaite vérifier les enregistrements de transactions antérieurs.
Tout le monde enquêtera ensemble demain.
Il n'y a pas d'urgence.
Il faut que tu t'accroches.
Je ne vais pas essayer de t'arrêter,
mais repose-toi bientôt.
Guo Yinan.
Compte d'entreprise.
Fonds entrants.
Encore.
De beaux mouvements.
Mademoiselle Chi est là.
Attends-moi dans le salon.
D'accord.
Je viens tout de suite.
Tu es si doué au combat.
Avant, tu étais indulgent avec moi.
Je savais juste
ce jour-là, c'était pour te défouler.
Poursuivre.
De quoi as-tu besoin de moi ?
Connaissez-vous Sun Xiangbo ?
Sun Xiangbo...
Ça ne me dit rien.
Laissez-moi me présenter correctement.
Je suis Chi Xia de l'unité des crimes majeurs du département de police de la ville de Dongzhou.
Je suis ici aujourd'hui
pour demander votre aide en tant qu'ami, pas officiellement.
Notre amitié s'est forgée sur le ring de boxe.
Puisque tu me considères comme un ami,
Je ne te traiterai pas non plus comme un étranger.
Dites-moi,
Comment puis-je aider?
Je ferai de mon mieux.
La société de Sun Xiangbo, Boxin Technology,
dans leurs dossiers financiers,
J'ai vu ton nom.
Je voulais donc vous demander des détails sur vos transactions.
et
d'autres choses.
Sun Xiangbo,
Je m'en souviens maintenant.
Il y a quelques années,
il a demandé par l'intermédiaire d'un ami
emprunter 500 000 à ma société de prêt,
et j'ai ensuite emprunté plusieurs fois de plus.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous rencontré des problèmes avec votre enquête ?
Quelques problèmes,
mais pour des raisons de confidentialité,
Je ne peux pas discuter des détails.
Lorsque je dirigeais ma société de prêt,
J’ai examiné les finances de nombreuses entreprises.
Pas seulement les gens ordinaires,
même la police
il serait difficile de repérer les problèmes.
Si tu me fais confiance,
vous pourriez utiliser des nombres
pour remplacer les informations de contrepartie dans les registres financiers,
et laisse-moi jeter un oeil.
Si nous sommes sous hypnose,
Est-il possible de trouver des indices ?
Vous dites que le cas de Chi Xia est lié à l’hypnose ?
Tu mérites d'être tout seul,
vivre comme une bête dans des vêtements humains pour toujours.
[Huang Weisheng (Old K) Yin Ziwei Hong Kong, Chine]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Acteurs de l'affaire du meurtre du Temple de la Montagne]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Acteurs de l'affaire du meurtre par incendie]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Grand-mère Yang, Huang Yan]
[Grand-mère B, Yang Xiaoping]
[Le directeur du magasin de fleurs Zhang Jiayu]
[Le livreur Yang Tao]
[Camarade de classe C, Yang Xinye]
[Garçon B, He Ruiheng]
[Propriétaire de la maison d'hôtes Shi Lei]
[Passant B, Wen Keren]
[Zhong Chenghao, assistant de Yang Zhiming]
[Cai Chenghao, subordonné du vieux K]
[Membre B du SWAT, Zhang Song]
Cascades à moto de fin d'été : Chen Ziqiu
Casting
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Coproducteurs : Wei Renyin, Du Qiao
Producteur exécutif : Wang Liao
Rédacteur en chef : An Qianyue
Équipe de casting
Assistants réalisateurs : Yang Jiangang, Zhao Junbo
Équipe de production
Coordinateur de production : Liu Shuai
Planificateur : Liu Zhengjing
Équipe de photographie
Opérateur de la caméra B : Zhang Zehui
Assistant caméra : Zhang Wenjun
Directeur du style : Liu Jiayu
Maquilleuse : Yang Jinghui
Département des costumes
Équipe de cascadeurs
Directeur d'action : Wang Yongcheng
Cook Time (Pékin) Culture Media Co., Ltd.
Pékin Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pékin Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Chefs de projet : Hui Xiaowen, Jiang Lin
Pékin Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Remerciements spéciaux
Bureau des forêts et des prairies de Kunming
Centre de prévention et de contrôle des incendies de forêt et d'information forestière de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Internet Technology Co., Ltd.
Unités de coproduction du Yunnan
Yunnan Gandong Film and Television Culture Co., Ltd.
Suzhou Yumo Film et Télévision Culture Media Co., Ltd.